本登录器严禁商业代配、严禁捆绑恶意劫持插件代配等
请遵守规则合理合法使用本登录器。
违反规则将会对账号进行封禁、删除、等后果。

[2021-5-12]: 本次更新如下:
修正部分玩家点开始游戏崩溃或无反应的问题
修正部分用户，360提示拦截的提示。

[2021-3-21]: 本次更新如下:
本次更新修复少数电脑出现的卡顿现象
本次更新新增使用皮肤底图作为图标的功能
本次更新支持使用自定义图标进行随机图标化
本次更新修正了v4.12少部分用户报毒的现象
新增了详细的配置视频教程与word教程

[2021-2-26]: 本次更新如下:
本次更新修复少数电脑出现的卡顿现象
本次更新，配置器上增加了是否清空插件文件夹的选项

[2021-2-7]: 本次更新如下:
修复4.10版本出现的一个鼠标卡顿现象。
处理了一个最新发现的网吧劫持现象。
修正了游戏内，发现的一个内存占用过多导致的未响应故障。

[2021-2-6]: 本次更新如下:
提高登陆器稳定性。
降低游戏占用率，彻底处理游戏未响应现象。
处理少数存在的玩一会儿后，微端断开、回城地图黑屏问题

[2021-2-3]: 本次更新如下:
配置器上选择皮肤，兼容绿盟皮肤和原版皮肤。选择后，就无需在生成器上选择。
自动拾取功能，解除GK的误封。
修复登陆器读取列表时，过多的未展开项导致读取缓慢的问题。
支持了限制分辨率功能，可以隐藏不需要的分辨率，如800*600.
修复一个可能导致兼容性未响应的BUG。

[2020-12-6]: 本次更新如下:
增加视频教程
增加批量配置功能
增加稳定性
配置器增加修改密码功能

[2020-11-11]: 本次更新如下:
解决部分用户的生成器被感染病毒的毛病
变更为注册机配置自动启动生成器，免去用户右键管理员运行生成器的烦恼
自定义图标功能加了提示
解决网吧劫持

[2020-11-3]: 本次更新如下:
修复360提示拦截的问题
修复自动拾取无法正确过滤内挂的问题

[2020-10-31]: 本次更新如下:
修复了列表部分场景下会读取太久的bug
调整列表效果，使列表滚动条在最上方
解除部分报毒
修复部分网吧劫持现象。
修复部分配置异常现象。
更新gompj插件，修复gompj未知掉线问题，支持64引擎插件

[2020-10-11]: 本次更新如下:
修复部分随机报毒现象
修复部分白屏现象
修复搜索客户端条件的方案，支持默认搜索条件。

[2020-10-5]: 本次更新如下:
修复部分用户报毒现象
修复自动更新登录器后，没有创建快捷图标的问题

[2020-9-18]: 本次更新如下:
修复部分用户报毒现象
修复快捷方式容易乱跳的问题
 

[2020-9-17]: 本次更新如下:
修复部分报毒现象
修复部分自动拾取卡顿现象
修复一些细节错误

[2020-8-23]: 本次更新如下:
修正功能上的一些错误

[2020-8-22]: 本次更新如下:
修复部分报毒现象
修复部分拦截现象
新增一些插件功能

[2020-8-13]: 本次更新如下:
修复部分报毒现象
修复注册账号，账号长度和游戏内长度不一致的现象

[2020-7-24]: 本次更新如下:
修复服务器上图标无法自定义的问题
修复gompj无法使用随机图标的问题
再次增加大量功能扩展命令
修复自动拾取造成的问题

[2020-7-18]: 本次更新如下:
图标修改为48*48  24bits更高清
图标支持自定义
增加大量功能扩展命令
自动拾取添加了命令开关和命令控制拾取范围
自动拾取可以自动获取引擎默认过滤
自动拾取可以自动获取玩家保存的物品过滤

[2020-7-18]: 本次更新如下:
修复备用列表读取过慢的问题
修复简装时有时无的问题
修复简装设置不会保存设置的问题
支持自己随意设置图标图片
送无限刀
送自动拾取
爆率扩展方面正在继续开发，目前仅有宝宝爆率同步功能

[2020-7-7]: 本次更新如下:
修复更新登陆器、下载补丁的问题
修复部分物品，来源显示不正常的问题

[2020-6-22]: 本次更新如下:
更新防劫持列表网关
优化列表读取
修复部分劫持

[2020-5-21]: 本次更新如下:
修复绿盟版部分玩家未响应、卡死的现象。
修复部分玩家不解压补丁的问题
优化登陆器代码结构

[2020-5-10]: 本次更新如下:
修复极少数GM用户报毒的现象
修复玩家点否时，容易被挡住的问题
修复退出登陆器时，不会触发link页内网页代码的问题
修复自更新登陆器时，不会删除原登陆器的问题

[2020-4-26]: 本次更新如下:
修复部分列表无法读取问题
解决网吧劫持问题

[2020-4-20]: 本次更新如下:
修复多次提示初次运行目录选择的对话框
修复对话框被登陆器挡住

[2020-4-17]: 本次更新如下:
配置器提供了本地列表记录功能
纯微端模式，可以支持玩家自行指定微端目录
轻微调整了列表读取方案，附赠图标修改工具

[2020-4-5]: 本次更新如下:
加上了小盾牌（不需要小盾牌的，可以不用更新）

[2020-3-31]: 本次更新如下:
修复一个兼容绿盟插件版导致的问题
修复一个少量用户双击登陆器无反应的问题

[2020-3-29]: 本次更新如下:
去掉了小盾牌

[2020-3-27]: 本次更新如下:
修复了下拉列表的一个错误
支持了分辨率记录
给登录器增加了小盾牌
优化了默认列表颜色和253颜色问题

[2020-3-24]: 本次更新如下:
修复一个会导致 列表访问失败 的问题。
修复一个会导致 反复更新登录器 的问题。
TCP防劫持列表程序支持右下角托盘图标，支持设置开机自启动

[2020-3-19]: 本次更新如下:
优化列表读取方案，能更迅速的跳转到备用列表上。
优化了搜索客户端的方案。
登录器上的注册账号，会更正确的提示注册信息。
更新了配套教程文件。

[2020-3-14]: 本次更新如下:
优化列表点击速度，解决了越靠后的列表点击越慢的问题。
修复了自动更新会导致获取列表失败的一个问题。
修复了部分皮肤出现黑色按钮的情况
LINK页面设置了安静，不会再出现JS脚本错误之类的提示了

[2020-3-11]: 本次更新如下:
提高游戏列表加载速度

[2020-3-10]: 本次更新如下:
TCP网关支持多级目录自动读取
TCP网关启动即开启端口。

登录器完善了列表展开功能，兼容更多列表格式[expand]。
修复游戏可以无限多开的问题。
修复因为配置的时候，勾选了纯微端但没有填写微端目录，导致闪烁的问题。

[2020-3-9]: 本次更新如下:
配置器可勾选集成微端声音文件。
修复一个配置错误。

重磅推出鸿图LEG登录器
重磅推出鸿图LEG登录器

[2020-3-8]: 本次更新如下:
优化了搜索客户端的方案
修正了下载补丁，释放路径错误。

[2020-3-7]: 本次更新如下:
提高防劫持列表访问速度

[2020-3-6]: 本次更新如下:
更新支持HTTP列表和防劫持列表混合使用

[2020-3-2]: 本次更新如下:
更新支持下拉框列表

[2020-2-22]: 本次更新如下:
修复一个补丁释放问题
修复一个异常问题

[2020-2-7]: 本次更新如下:
修复列表不自动更新

[2020-2-5]: 本次更新如下:
修复一个兼容绿盟版微端密码的错误
修复一个快捷方式的错误

[2020-2-3]: 本次更新如下:
修复一个配置器注册错误

[2020-2-1]: 本次更新如下:
修复GK提示非法外挂的错误
修复部分win10系统启动登陆器会延迟的问题

[2020-1-31]: 本次更新如下:
修复dll文件名错误。

[2020-1-5]: 本次更新如下:
修复配置登陆器务支持微端的问题
